---
layout: post
title: "[KB IT's Your Life] 발대식 참석 후기"
categories: [KB IT's Your Life, 일상, test]
tags: [KB, IT's Your Life, 부트캠프]
date: 2026-03-05 17:00:00 +0900
last_modified_at: 2026-03-05
---






KB 부트캠프를 참석하기 전에 발대식에 참석하기로 했습니다.
(부트캠프 들어가기 전에 아는 사람이라도 만드는게 좋지 않을까해서...)


발대식은 여의도에 있는 KB 국민은행 본사에서 진행했는데 건물이 엄청 컸습니다.

저는 시작 시간인 2시에 딱 맞춰서 도착했어요. 건물 앞 횡단보도에서 기다리던 사람들 전부 발대식 참석하는 인원이었어요.



발대식에서는 프로그램 관련 


블로그 작성하는데 올릴 사진이 많이 없었어요ㅠ

기자단하고 싶은데 사진을 더 많이 찍는 습관을 들여야겠다.



끝나고 사은품도 받았어요~~! 무려 눈마사지기

